Massa do Bolo de Cenoura
Em um liquidificador, bata as cenouras, os ovos e o óleo.

Despeje a mistura em um recipiente e misture o açúcar e a farinha de trigo peneirada com o fermento.

Coloque em uma fôrma retangular (20 x 30 cm) untada, e leve ao forno médio (180°C), preaquecido, por 40 minutos.

Enquanto isso, prepare a cobertura de brigadeiro.

Cobertura de Brigadeiro
Em uma panela coloque o Leite MOÇA, o Chocolate em Pó DOIS FRADES e a manteiga e leve ao fogo baixo, mexendo sempre, até começar a desprender da panela.

Despeje ainda quente sobre o bolo, distribua o chocolate granulado e deixe esfriar.

